It appeared as though humanity would be destroyed by the demons.
Les hommes étaient sur le point d’être anéantis par le Malin.
But a single mage saved them all.
C’est alors qu’un magicien parvint seul à les sauver.
He was called the Wizard King, and he became a legend.
Il se fit appeler Empereur-Mage et devint une légende.
Gauche, Gordon, and Grey did everything they could
Gosh, Gordon et Gray déploient tout leur courage
to protect their hideout from the attack by the Eye of the Midnight Sun.
afin de repousser l’Œil maléfique qui s’attaque à leur repaire.
And then...
Pour y parvenir…
I won't forgive anyone who tries to hurt
Je ne tolérerai jamais…
my precious friends.
qu’on touche à mes précieux amis !
Mana Corkscrew!
Tire-bouchon de mana !
Along with the other Black Bull, Henry, they succeeded in driving back
… ils font équipe avec Henry, lui aussi membre du Taureau noir,
Rades and the others by working together, but...
et finissent par chasser Rades et sa bande.
What the hell was all that?
C’était quoi, ce bordel ?
What did they take from our hideout?!
Qu’est-ce qu’ils ont piqué avant de se barrer ?
Master Licht...
Maître Licht…
Excellent work.
Beau travail.
The magic stone in their hideout was stolen from them.
En revanche, une pierre magique leur a été dérobée.
Meanwhile,
Au même moment…
at the Eye of the Midnight Sun's hideout where the Royal Knights,
dans l’antre de l’Œil maléfique pris d’assaut
led by Mereoleona, had infiltrated,
par Mereoleona et ses chevaliers,
the final member of the Third Eye, Raia the Disloyal,
Ryah le perfide, dernier lieutenant du troisième œil,
was about to make his move.
se prépare à passer à l’action.
Looks like someone dangerous showed up.
On dirait qu’on a la visite de durs à cuire.
Licht is gone right now, too.
En plus, Licht est absent.
Guess I shouldn't be so lazy about this and just go.
Quand faut y aller, faut y aller !
Mereoleona vs. Raia the Disloyal
PAGE 91
That guy's magic is insane!
Ce mec a une magie de malade !
Mercury Magic: Silver Bullets.
Magie de mercure, projectiles d’argent.
Silver Blades.
Épées d’argent !
How about this, then?!
Que dis-tu de ça ?
Silver Shining Regal Spear!
L’éclat de la lance royale d’argent !
The Eye of the Midnight Sun's attacks have no effect.
Les attaques de l’Œil maléfique n’ont aucun effet sur lui.
I've never seen Lord Nozel so determined to fight.
C’est la première fois que je vois Nozel aussi motivé.
It's pretty amazing.
Impressionnant.
According to our research, there's a time at which
Nos investigations nous ont révélé que tous les jours au même moment
that spatial mage exits this hideout.
leur mage spatial s’absente de leur repaire.
And that's right now.
Et c’est le cas.
Outside, our spatial mage is casting a spatial jamming spell.
À l’extérieur, le nôtre a érigé une barrière spatiale.
Now, no mage from the outside can enter.
Voilà qui devrait empêcher leurs mages d’entrer.
Leader of the Eye of the Midnight Sun, Licht...
Licht, chef de l’Œil maléfique du crépuscule…
I won't let you leave this place until I defeat you!
tu ne sortiras pas d’ici avant que j’en aie fini avec toi !
Cherry Blossom Magic:
Magie des cerisiers, tempête de pétales,
What the heck is this spell?!
C’est quoi, ce sort ?
My former self... Yes, my arrogant self,
Celui que j’étais n’est plus.
And because of that, my magic has become even more beautiful,
Cela m’a permis de transcender la beauté de ma magie !
and I can use it to make you all bloom beautifully!
Profitez-en pour vous y épanouir autant que vous le voudrez !
You're so creepy! Just shut up for a second!
Boucle-la un peu, à la fin, tu crains !
Water Creation Magic: Sea Dragon's Waterball!
Sort de création aqueuse, projectiles du dragon marin !
Copper Magic: Red Shining Mace!
Magie de cuivre, red shining mace !
Not bad. But I'm surprised you made it into the Royal Knights, Ben Benfunk.
Tu te débrouilles…
Our team annihilated you in an instant.
Surtout que mon équipe t’a écrasé.
Hey, what kind of thing is that to say after I just pulled off such an awesome move?
On dit pas ça à quelqu’un qui vient de l’emporter avec classe.
Besides, we were defeated by that Yuno kid.
En plus, c’est contre Yuno que j’ai perdu.
Same thing.
C’est du pareil au même.
I'm pouring everything I have into this fight.
Je pars me donner à fond !
If I mess up, Lady Mereoleona is going to send me flying.
Je suis membre du Lion flamboyant,
Lightning Magic: Thunder Fiend!
Magie de foudre, spectres foudroyants !
Oh, well.
Tant pis ! Je lui raconterai comment je me suis déchaîné pour deux !
How beautiful.
C’est de toute beauté.
Way to go, Yuno! Small fry will never be anything more than small fry.
Ça, c’est mon Yuno !
Let's hurry ahead.
Dépêchons-nous.
No matter what you do...
vous perdez votre temps.
What? The small fry has some last words?
Le moucheron nous balance sa dernière pique ?
We will soon be reborn... in our true forms!
Nous allons bientôt renaître
True forms? What are you talking about?
Leur véritable forme ? Qu’est-ce qu’il raconte ?
What are these patterns on the walls?
Que représentent ces motifs sur les murs ?
The deeper we go, the more patterns there are.
Plus on avance, plus il y en a. C’est sinistre.
What's the matter, Yuno?
Qu’y a-t-il, Yuno ?
Quiet.
Silence.
I... hear something.
J’ai l’impression… d’entendre quelque chose.
I can see through all those simple-minded traps!
On les voit tous, vos pièges à deux balles !
I'll cut through any spell with my anti-magic sword!
Aucun sort résiste à mon épée d’anti-magie !
We seriously have nothing to do!
Elle nous en laisse pas un seul !
Why not take a break?! We can fight, too, you know!
Vous voulez pas faire une pause ? On est prêts à passer à l’action !
Wait, another me?! Is that you, Grey?
Mais attends, c’est moi ! T’étais là, Gray ?
What the hell, you little shit? You can use magic?
T’avais de la magie, le merdeux ? De dédoublement, en plus.
Heck no! Don't underestimate my lack of magic!
Bien sûr que non ! Sous-estime pas mon manque de mana !
Who gave you permission to make another one of you?
Qui t’a autorisé à te multiplier ?
Uh, it's not like I wanted another me!
C’est indépendant de ma volonté, je vous dis !
So which one's the fake? They've even copied his lack of magic.
Lequel est l’imposteur ? La copie non plus n’a aucun mana.
Can you tell which one's the real one?
Tu sais qui est le vrai ?
Uh, not at all.
J’en ai aucune idée.
How useless are you?
Tu ne sers vraiment à rien.
I'm the real one!
– C’est moi, le vrai Asta ! – Non, c’est moi !
You're the fake!
T’es qu’un imposteur !
No, that's you!
Parle pour toi !
Knock it off.
Bouclez-la.
She just set them both on fire.
Elle a cramé les deux…
What are you doing?! Are you trying to kill me?!
C’est quoi, votre problème ? Vous cherchez à me buter ?
I guess you're the real one.
Le voilà, le bon.
I don't remember bringing along someone
Jamais je n’aurais emmené une chiffe molle qui crève pour si peu.
You're insane, lady!
C’est une vraie barge !
Seriously, though...
Toi alors, ma parole…
You really messed me up.
t’es vraiment déjantée.
Copy Magic: Aqua Curtain.
Magie d’imitation, rideau aqueux.
Copy Magic: Healing Light Particles.
Magie d’imitation, particules de guérison.
Damn, you're one scary lady.
Tu fais vraiment peur, ma jolie.
He's...
Mais c’est…
Heya, I'm Raia.
Salut, je suis Ryah.
Lady, you're wasting that beauty of yours.
T’es pourtant une belle gazelle. Quel gâchis.
She's no lady. She's a warrior.
Une lionne enragée, tu veux dire.
Who are you? You look like you might be somewhat entertaining.
J’ignore qui tu es, mais je crois que tu vas me distraire un peu.
He's named Raia the Disloyal, and he's insane! He can copy other people's magic!
Ryah le perfide, un gars super balèze capable d’imiter la magie des autres !
Come to think of it, that information does sound familiar.
Ah oui, en effet, j’avais entendu parler de ça.
You forgot?!
Vous l’aviez oublié ?
Come on, now... What's with that magic?
C’est quoi, ce mana de dingue ?
We have to deal with a monster like him?
On va devoir se farcir ce monstre ?
If you weren't royalty, I would've asked you out for a drink.
T’aurais pas été de sang royal,
Don't hold back.
Ne te fais pas prier.
I'll let you drink as much as you like...
Tu pourras te saouler sans modération
of the flames of hell, that is!
avec ces flammes de l’enfer !
Jeez... Well, aren't you scary?
T’es carrément flippante.
But I've already had my share of the flames of hell.
Et puis, les flammes de l’enfer, je peux plus en avaler une goutte.
Copy Magic: Dark Cloaked Black Blade.
Magie d’imitation, voile obscurcissant, black blade.
Th-That's Captain Yami's!
C’est la magie de Yami !
Hey, you! Don't copy him!
Hé ! Arrête de l’imiter !
Well, I mean... My magic basically exists to copy others, so...
Et comment je ferais ? C’est le principe même de ma magie.
I guess that fool still has a ways to go,
Cet idiot n’est pas au point, s’il se fait copier aussi facilement.
Okay, here we go. This spell won't be that easy to dodge!
Prépare-toi.
That stance...
Cette posture…
That's also Captain Yami's!
C’est celle du capitaine Yami !
Copy Magic: Dark Cloaked Lightless Slash!
Magie d’imitation, voile obscurcissant, avidyâ slash.
She punched the spell and then set it on fire?!
Son coup de poing a cramé le sort ?
What the hell?
C’est du délire !
Unfortunately for you, the original idiot who uses that spell packs more of a punch.
Le sort original de l’autre andouille était plus coriace, dommage.
The all-incinerating spell of total destruction...
Ma magie peut tout réduire en cendres !
Flame Magic:
Magie de flammes…
Calidos Brachium!
calidus brachium !
You can burn for my foolish little brother's sake!
Brûle et paie pour tout ce que vous avez fait à mon frère !
The all-incinerating spell of total destruction...
Ma magie peut tout réduire en cendres !
Flame Magic:
Magie de flammes…
Calidos Brachium!
calidus brachium !
How can she move that fast?
Elle se déplace sacrément vite.
Plus, she had immense concentrated magical power in that arm she slammed him with.
Et elle cogne en concentrant un mana colossal dans son bras.
It's simple magic, but insanely powerful.
C’est simple, mais extrêmement puissant.
She's more combat-oriented than any mage I've encountered before.
Elle est la plus guerrière des mages que j’ai pu croiser.
Holy crap! She's not fighting long-range, but getting right up in his face!
Truc de ouf !
If she's fighting up close, I might be able to use her techniques later!
Voilà qui va m’inspirer pour le combat rapproché.
Heck yeah!
Super !
Copy Magic: Healing Light Particles.
Magie d’imitation, particules de guérison.
He healed right back up again!
Il s’est encore régénéré !
Okay, I'm gonna fight, too... huh?
Moi aussi, je vais me battre…
If you don't want to be killed, just shut up and watch.
Boucle-la et regarde, si tu ne veux pas y passer.
She's definitely gonna be more trouble than anyone else here.
C’est elle qui me donnera le plus de fil à retordre, comme prévu.
But, I mean...
Mais tu sais…
There's no point in getting a big head over magic you stole from us, royal.
tu devrais pas trop pavoiser avec le mana que vous nous avez volé,
Copy Magic: Light Swords of Conviction.
Magie d’imitation, lames de lumière du châtiment !
I doubt she can keep up with this speed.
Elle arrivera jamais à suivre la cadence.
Next.
Suivant.
Hot, hot, hot, hot!
Ça brûle !
Man, Lady Sisgoleon's super fast!
La grande Goleon est quand même vachement rapide !
What's with these... superhuman movements?
Comment elle fait ces mouvements inhumains ?
Copy Magic: Invisible Seeker.
Magie d’imitation, chasseur furtif.
He's copying people left and right. Dunno whose spell that is, but...
Ce mec connaît un tas d’imitations, même si là, je vois pas qui il copie.
I'm pretty sure
C’est sûrement…
that one's a spell the former captain of the Purple Orcas used!
la magie de l’ancien capitaine de l’Orque magenta.
Copy Magic: Aqua Javelin!
Magie d’imitation, aqua javelin !
She changed directions in midair?
Elle a changé de direction en plein vol ?
Next!
Suivant.
And her reaction times are as fast as Vetto's.
En plus, elle réagit aussi vite que Vet !
You're not getting away!
Tu ne fileras pas !
Copy Magic: Tainted Culvert Wyrm!
Magie d’imitation, murène abyssale !
How do you like the most powerful water spell I can use right now?
Ce que j’ai de mieux en magie aqueuse… Tu m’en diras des nouvelles !
Copy Magic: Salamander's Breath!
Magie d’imitation, le souffle de la salamandre !
Next!
Suivant !
She just burns right through water magic,
Elle annihile le feu, son élément,
the attribute she's weakest against, and flame magic, too?
aussi bien que l’eau, son point faible !
Ugh, you're a pain in the ass!
Elle commence à me gonfler !
What's wrong? Is that all you've got?!
Quoi ? C’est tout ce dont tu es capable ?
Invisible—
Chasseur…
Next!
Suivant !
Copy Magic: Sticky Salamander!
Magie d’imitation, salamandre gluante !
Copy Magic: Jötunn's Ice Floe!
Magie d’imitation, bloc de glace géant !
Calidos Brachium!
Calidus brachium !
Next!
Suivant !
She's a beast.
Elle est monstrueuse.
Mereoleona Vermillion... She's definitely as crazy as the rumors say.
Mereoleona Vermillion est aussi balèze que la rumeur le laissait penser.
I did a little research.
De ce que j’ai appris,
The royal capital was too stuffy for her,
comme la cité royale l’étouffe
and she wanted to eat the meat of wild beasts,
et qu’elle a envie de bouffer du gibier,
so for more than 300 days out of the year,
elle passe plus de 300 jours par an à vivre dehors comme une bête sauvage.
Delicious!
Je me régale !
She steeped herself in the natural world's mana,
Elle s’est imprégnée du mana naturel des forêts et des steppes
That's apparently true, judging by her monster moves.
Quand je vois la bête en action,
I've never even heard of this Raia guy's copy magic,
Quant à Ryah, je savais pas qu’il existait une magie d’imitation,
but I'm starting to understand.
mais je l’ai à peu près saisie.
His copy magic can mimic spell attributes.
Il peut recréer une magie jusqu’à son élément.
That means he's a crazy bastard who can use every possible attribute.
Autrement dit, cette enflure est capable d’en utiliser plusieurs.
And the strength of his spells reflects his tremendous amount of magical power.
Et comme si ça suffisait pas, en lui insufflant son mana colossal,
So even if he copies some random, average mage,
la magie copiée devient encore plus puissante que l’originale.
he can't use another spell with a different attribute at the same time.
c’est lancer en même temps deux sorts dont les éléments diffèrent.
That he lifted his invisibility to fire a spell proves that.
Autrement, sa magie d’invisibilité se serait pas dissipée.
Even so, most people wouldn't stand a chance against a guy this overpowered.
Les adversaires de cet usurpateur feraient pas le poids, pour la plupart.
But this time...
Mais pas cette fois.
Lady Sisgoleon is awesome!
La grande Goleon déchire tout !
Can I steal any of this? Even a little bit?
Y aurait pas une ou deux techniques que je pourrais lui piquer ?
This is such a pain in the ass...
Ça devient hyper gavant !
Then how about this?
OK, on va voir ce que tu dis de ça…
My sword?!
Mon épée ?
How the hell did he manage that?
Comment il a fait ça ?
I thought there was some kind of condition he had to follow to copy...
Je pensais qu’il y avait une condition à sa magie.
I need to touch another's grimoire to be able to copy their magic.
Pour l’imiter, je dois toucher le grimoire de mon adversaire.
Earlier, when I was transformed,
Quand j’ai pris son apparence, je l’ai discrètement effleuré !
Copy magic, eh?
Une magie d’imitation, voyez-vous ça…
Well, I'm empty inside, so I guess it's sorta perfect for me.
Remarque, ça me va plutôt bien, moi qui suis une coquille vide.
You're kinder than anyone, Raia.
Personne n’est plus gentil que toi, Ryah.
You look at people carefully, and you like everyone.
Comme tu fais attention aux gens et que tu aimes autrui,
That's probably why your magic is like that.
tu as reçu cette magie.
I like everyone?
J’aime autrui, moi ?
It's a kind magic that can't be used without watching others closely.
Il faut être vraiment attentionné
Kind? You're wrong, Licht.
Je suis pas quelqu’un de gentil, tu te trompes, Licht.
I'm a liar, a slacker, and disloyal.
Je suis un menteur, un fainéant et un hypocrite.
Licht, a man who was genuinely kind, said that I was kind...
Celui qui me considérait comme un être bon
and you people tricked and killed him.
vous l’avez trompé et assassiné
Look at how many of you crawled out. There are hordes of you now!
pour proliférer ensuite comme de la pourriture !
Humans... I'll kill every last one of you!
Humains !
Looks like that was just a copy of its form. You couldn't copy its anti-magic.
Une pâle copie. Tu n’as pas réussi à imiter l’anti-magie, à ce que je vois.
So you just hit it without any hesitation?
Pourquoi elle a frappé sans aucune hésitation ?
If I could've copied his anti-magic, your fist would've been shattered!
Si j’y étais parvenu, j’aurais réduit son poing en bouillie !
Not to mention, the feel of this mana... This woman's strength...
Sa sensibilité au mana et sa force sont exceptionnelles…
It's not just the royalty's magic power!
C’est pas juste son sang royal,
It's a human strength that we're not familiar with.
cette puissance est inouïe pour un humain !
Are you done with your spells?
T’as encore des sorts en réserve ?
In that case...
Autrement…
She's surpassed Mana Skin and begun controlling mana across the area.
Ça va bien au-delà du mana skin, elle contrôle le mana environnant !
Let's end this!
… on va en finir !
Mana Zone Calidos Brachium Barrage!
Mana zone, calidus brachium en rafale !
What's the matter, last member of the Third Eye?
Alors, l’ultime lieutenant ? C’est tout ce que t’as ?
He didn't even stand a chance.
Victoire écrasante.
I don't even have time to use any rapid recovery spells.
J’ai même pas le temps de me soigner ou de vite me barrer ailleurs.
To think she'd be able to use a Mana Zone attack...
Je suis sidéré qu’elle maîtrise le mana zone !
Mana Zone: the ability to harness the mana that's floating in
Le mana zone est la capacité de mettre le mana ambiant de son côté
the surrounding area and control that territory at will.
et de le manipuler à sa guise.
Basically, within that territory, you can discharge more mana than you
Il donne ainsi la possibilité
Where's your next attack? Don't you have anything else?!
C’est quoi, le suivant ? Tu n’as plus rien en stock ?
Also, your detection abilities grow astoundingly sharp,
De plus, il affûte la perception et accroît la vitesse de réaction.
By borrowing the power of mana, you can move freely, even through space!
Se mouvoir dans les airs devient également possible.
That woman is insane.
Cette meuf dépasse l’entendement.
We had such a hard time with the Third Eye, and she's mopping the floor with one of them...
Elle le latte alors qu’on avait galéré à mort contre le troisième œil.
Captain Mereoleona is so awesome!
Le capitaine Mereoleona est hyper balèze !
If that's all you've got,
Si tu n’es pas plus fort que ça,
I'm just going to keep punching you until you disappear!
je te frapperai jusqu’à te réduire en cendres.
Burn to ash!
Brûle !
Well, shit.
Je suis dans la mouise…
Wind Magic: Tornado Fang Triple Strike!
Magie de vent, crocs de la tornade, triple attaque !
Sorry, but people at your level can't stop me anymore.
Des gens de votre calibre ne peuvent pas m’arrêter, désolé.
Nice, Yuno!
Bien joué, Yuno !
He unleashed a spell from behind the enemy.
Il les a attaqués par-derrière ?
Was that the ability people call Mana Zone?
Ne s’agirait-il pas du mana zone ?
Come to think of it, when he generated a spell inside that other spell...
Maintenant que j’y pense, s’il a pu lancer un sort dans un autre
And that Spirit Dive power...
et utiliser le spirit dive,
Mana Zone made all that possible!
c’est justement grâce à ça !
Yuno... You have such overwhelming ability!
Tu es prodigieux, Yuno.
That sound...
Ce bruit…
We heard it earlier, too.
On l’a déjà entendu tout à l’heure.
A heartbeat?
Des pulsations ?
The feel of this mana... I've felt it before.
J’ai déjà ressenti ce mana quelque part…
The Royal Knights, eh?
Les chevaliers royaux, hein ?
I guess I'll play with you a little longer.
Je vais m’amuser encore un peu avec vous.
Next time on Black Clover, Page 92:
Black Clover, page 92.
Page 92 The Wizard King vs. The Leader of the Eye of the Midnight Sun
PAGE 92 L’EMPEREUR-MAGE VS LE CHEF DE L’ŒIL MALÉFIQUE
"The Wizard King vs. The Leader of the Eye of the Midnight Sun."
L’Empereur-Mage versus le chef de l’Œil maléfique.
Go on, Licht. Defeat the Wizard King.
Allez, Licht, débarrasse-nous de l’empereur.